Créons d'abord un réseau Docker nommé my-network pour que nos conteneurs puissent se connecter :
==>docker network create my-network

Construire l'Image du Serveur Web :
Depuis le répertoire server/ :
==>docker build -t server-container -f dockerfile-server .
Construire l'Image du Client :

Depuis le répertoire client/ :
==>docker build -t client-container -f dockerfile-client.

Exécuter les Conteneurs :
Exécuter le serveur web dans le réseau <my-network> :
==>docker run -d --name server-container --network my-network server-container

Exécuter le client dans le même réseau my-network :
==>docker run --rm --name client-container --network my-network client-container

Vérification de la Communication
==>Response from server: Hello from the server!
